Repository: GI-PEPRIS/GI
Catalog: outputs/language/*/*.po
Languages: zh

source: V_BELOW
zh: 垂直居下

source: V_ABOVE
zh: 垂直居上

source: V_CENTER
zh: 垂直居中

source: H_LEFT
zh: 水平居左

source: H_CENTER
zh: 水平居中

source: H_RIGHT
zh: 水平居右

source: label front display
zh: 坐标轴字体始终居前显示

source: axis lable colour
zh: 字体颜色

source: axis colour
zh: 坐标轴颜色

source: grid display
zh: 显示网格

source: Grid num X
zh: X轴网格数

source: Grid num Y
zh: Y轴网格数

source: Grid num Z
zh: Z轴网格数

source: grid colour
zh: 网格颜色

source: bounding box colour
zh: 包围盒颜色

source: camera pos x
zh: X

source: camera pos y
zh: Y

source: camera pos z
zh: Z

source: camera direct pos x
zh: X方向

source: camera direct pos y
zh: Y方向

source: camera direct pos z
zh: Z方向

source: camera orientation pos x
zh: X

source: camera orientation pos y
zh: Y

source: camera orientation pos z
zh: Z

source: Frame Mode
zh: 切换显示模式

source: deploydate
zh: 部署时间

source: Message
zh: 信息

source: pooltype
zh: 油藏类型

source: parentplay
zh: 所属区带

source: parentregion
zh: 所属区域

source: caliabundancenormal
zh: 资源丰度归一化值

source: caliabundance
zh: 类比区资源丰度

source: calisuccess
zh: 类比区勘探成功率

source: hfrequence
zh: 最高主频

source: hvelocity
zh: 最大层速度

source: hdepth
zh: 目的层埋深

source: hsnr
zh: 最高信噪比

source: linelength
zh: 二维工作量

source: linecost
zh: 二维成本

source: lineinvestment
zh: 二维投资

source: gridarea
zh: 三维工作量

source: gridcost
zh: 三维成本

source: gridinvestment
zh: 三维投资

source: geowork
zh: 地质任务

source: geocommit
zh: 预期效果

source: image
zh: 附带资料

source: Seismic Deploy
zh: 地震部署

source: Double Click View/Set File
zh: 双击设置或查看文件....

source: detail
zh: 双击查看详细信息...

source: Invalid Data ,Can't Import!
zh: Excel有无效数据，无法导入！

source: import Type:
zh: 导入类型：

source: Trap Std Setting...
zh: 商业油气流标准设置

source: Trap Std Setting（oil）...
zh: 商业油气流标准（油）设置

source: Trap Std Setting（Gas）...
zh: 商业油气流标准（气）设置

source: Please Select a Valid numbner!
zh: 请选择有效的经济极限产量值！

source: wellnum
zh: 井名

source: very clear
zh: 清楚

source: clear
zh: 基本清楚

source: almost clear
zh: 较清楚

source: unclear
zh: 不清楚

source: Survey Check
zh: 事实校验

source: maxscore
zh: 打分上限

source: minscore
zh: 打分下限

source: trapnum
zh: 圈闭个数

source: maxresabundance
zh: 资源丰度上限

source: minresabundance
zh: 资源丰度下限

source: maxp10divp90
zh: P10/P90上限

source: minp10divp90
zh: P10/P90下限

source: maxsuccessrate
zh: 探井成功率上限

source: minsuccessrate
zh: 探井成功率下限

source: maxfrequency
zh: 目的层最高主频

source: maxvelocity
zh: 最大层速度

source: maxdepth
zh: 目的层最大埋深

source: maxsnr
zh: 目的层最高信噪比

source: exphorizon
zh: 主要目的层

source: explorarea
zh: 工区面积

source: explorationdegree
zh: 勘探程度

source: schemetype
zh: 地震方案类型

source: understandingdegree
zh: 地质认识程度

source: seismiclength2d
zh: 二维工作量

source: surdensity
zh: 测网密度

source: seismicarea3d
zh: 三维工作量

source: coverage3d
zh: 三维资料覆盖率

source: wells
zh: 探井

source: wellarea
zh: 探井控制面积

source: oilwells
zh: 工业油流井

source: gaswells
zh: 工业气流井

source: oilresource
zh: 油资源量

source: gasresource
zh: 气资源量

source: oilprovreserves
zh: 油探明储量

source: gasprovreserves
zh: 气探明储量

source: oilprovreserves
zh: 油探明储量

source: gasprovreserves
zh: 气探明储量

source: oilcontroreserves
zh: 油控制储量

source: oilforereserves
zh: 油预测储量

source: gasforereserves
zh: 气预测储量

source: gascontroreserves
zh: 气控制储量

source: oilprosresources
zh: 油潜在资源量

source: gasprosresources
zh: 气潜在资源量

source: reserverate
zh: 油气资源探明率

source: observesystemtype
zh: 设计观测系统类型

source: Seismic Scheme
zh: 技术可行性评价

source: Selsect Scoring Template
zh: 可行性评价模板

source: Technical Feasibility Analysis
zh: 可行性分析

source: Risk Assessment
zh: 地质风险评价

source: Resource Calculation
zh: 资源量计算

source: Graph Optimization
zh: 工区优选

source: Starting Program
zh: 启动程序

source: starting...
zh: 启动中...

source: Create ToolBars...
zh: 创建工具条...

source: Load Elements Data...
zh: 加载资评对象...

source: Load Activity Data...
zh: 加载活动和记录...

source: Load System information...
zh: 加载系统信息...

source: Load Function & Menu...
zh: 加载系统功能和菜单...

source: Create Mainframe...
zh: 创建界面...

source: Finish craate!
zh: 完成加载！

source: Current Element is Invalid!
zh: 当前资评对象无效！

source: Connect to...
zh: 连接数据库

source: Merge
zh: 合并数据库

source: Edit Mode
zh: 编辑模式

source: Register User
zh: 注册用户

source: Set Priority
zh: 用户权限

source: Recent Files
zh: 最近使用的文件

source: Clear Recent
zh: 清除最近使用的文件

source: View
zh: 视图

source: &Solution Explorer
zh: 解决方案

source: Output Window
zh: 信息输出

source: Toolbox
zh: 工具箱

source: Activity Tree
zh: 活动树

source: Toolbox bar
zh: 工具条

source: Database Management
zh: 数据库管理

source: Window Management
zh: 窗口管理

source: Visualization
zh: 统计可视化

source: Map Operation
zh: 地图操作

source: Default Style
zh: 默认界面

source: &Data
zh: 地质模型

source: Import Assessment Units
zh: 导入资评对象

source: Father element name
zh: 父对象名称

source: Import Property...
zh: 导入属性数据

source: Export Property...
zh: 导出属性数据

source: topic query
zh: 主题查询

source: Topic Query
zh: 主题查询

source: Import Trap Attributes
zh: 导入储备圈闭

source: Statistic Report
zh: 统计报表

source: Drilling statistics
zh: 钻探统计

source: Inventories statistics
zh: 储备统计

source: Domain Statistics
zh: 领域统计

source: Wildcat statistics
zh: 预探井统计

source: Post-drilling statistics
zh: 钻后统计

source: Trap Identify Table
zh: 圈闭识别

source: Thematic Analysis
zh: 专题分析

source: &Risk
zh: 风险模型

source: Setup Scoring Template
zh: 创建评价模板

source: Deterministic Assessment
zh: 确定性含油气性评价

source: Uncertainty Assessment
zh: 不确定性含油气评价

source: Composition Assessment
zh: 多目标组合概率分析

source: Principal Accumlation Factor Analysis
zh: 成藏主控因素分析

source: &Resource
zh: 资源模型

source: Spatial
zh: 空间分布模型

source: Volumetric Method
zh: 体积法

source: &Economic
zh: 经济模型

source: Simple Play Economic Assessment
zh: 单层勘探效益分析

source: NPV
zh: 财务分析

source: ROV
zh: 实物期权

source: &Composition Assessment
zh: 多区块组合风险分析

source: &Portfolio
zh: 价值模型

source: Drill-post Evalution
zh: 钻后评估

source: Performance
zh: 钻后评估

source: Tools
zh: 工具

source: Probability Distribution Panel
zh: 通用概率分析面板

source: Statistical visualization
zh: 统计可视化

source: Decision tree
zh: 决策树

source: Probability tree
zh: 概率树

source: Cross-Plot
zh: 交会图

source: Spatial Analysis
zh: 空间分析

source: Analysis...
zh: 分析...

source: Map Algebra
zh: 地图代数分析

source: Export Doc
zh: 通用资评报告

source: Export Report
zh: 通用报表分析

source: Close Current Window
zh: 关闭当前窗口

source: Close Other Window
zh: 关闭其它窗口

source: Close All Windows
zh: 关闭所有窗口

source: Focus Window
zh: 正在使用窗口

source: Current Window List
zh: 所有窗口

source: User manual
zh: 用户手册

source: Copyright
zh: 版权信息

source: &Data
zh: 数据

source: &Data
zh: 属性数据

source: &Decision
zh: 优选决策

source: Unmature
zh: 低勘探程度

source: Accumulation Maturity Analyses
zh: 成熟度分析

source: Uncertainty Assessment
zh: 不确定性含油气评价

source: &Economic
zh: 经济评价

source: &NPV
zh: 通用财税模型

source: Mature
zh: 高勘探程度

source: Multi-Segment EUR
zh: 多层资源量计算

source: &POS
zh: 升级把握系数

source: &POS:
zh: 升级把握系数：

source: Reserve(DB Click Cell to See Chart)
zh: 储量(双击单元格查看分布图)

source: Estimate Commercial Value
zh: 商业油气流

source: Commercial Value Report
zh: 输出商业油气流报表

source: Setup Scoring Schema
zh: 创建评价模板

source: Reserve
zh: 升级储量

source: Block POS
zh: 评价单元升级把握系数

source: Prospect POS
zh: 评价项目升级把握系数

source: Block Reserve Calculation
zh: 评价单元储量计算

source: Reserve
zh: 储量

source: Prospect Reserve Calculation
zh: 评价项目储量计算

source: Reserve Calculation
zh: 升级储量

source: Window
zh: 窗口

source: Standard Definition
zh: 定义判断标准

source: Convert to access
zh: access 转换

source: Portfolio
zh: 投资组合

source: Visualization Analysis
zh: 可视化分析

source: >Marginal play probability
zh: >边际地质风险评价

source: >UnCondition probability
zh: >条件地质风险分析

source: >Dry hole risk
zh: >不含油气风险

source: >Condition segment probability
zh: >条件分段概率

source: Conditional Probability
zh: 条件概率

source: Whether to commit uncertainty analysis this time?
zh: 是否提交不确定性分析？

source: Infomation
zh: 信息

source: margin and condition
zh: 边际和条件概率

source: common and condition
zh: 主控和局部成藏因素

source: Commit
zh: 提交

source: Practice
zh: 历史记录

source: Cancel
zh: 取消

source: Conformable
zh: 一致的

source: Discovery
zh: 含油气

source: Dry
zh: 不含油气

source: Risk factor
zh: 风险因子

source: Overall
zh: 总体

source: Element
zh: 评价对象

source: Attribute
zh: 属性

source: Verified Discovery
zh: 钻后含油气

source: Verified Dry
zh: 钻后不含油气

source: 's maturity has not been executed!
zh: 的成熟度没有计算！

source: Warning
zh: 警告

source: P(X|S) Other Independent Factors
zh: P(X|S) 其他独立因子

source: P(X) Individual Factors
zh: P(X) 个性因子

source: P(S) Common Factors
zh: P(S) 共性因子

source: 's maturity has not been executed!
zh: 的成熟度分析没有计算！

source: Probability is out of range [0,1]!
zh: 概率值应该在[0,1]之间！

source: &Ok
zh: 确定

source: &Cancel
zh: 取消

source: Whether to switch current scoring template?
zh: 是否切换到当前模板？

source: Template of the selected practice does not exist in database!
zh: 被选中的历史记录的模板在数据库中不存在！

source: User
zh: 用户

source: Role:
zh: 角色

source: Description:
zh: 描述：

source: Element Factor Profile
zh: 元素因子属性

source: Negative
zh: 负的

source: Positive
zh: 正的

source: Please select a legal role choice!
zh: 请选择一个合法的选项！

source: 's Factor Rules count are not equal to those of Certainty!
zh: 的因子规则数量和确定性标准数量不一致！

source: Rules Error
zh: 规则错误

source: Whether to commit maturity analysis this time?
zh: 是否提交含油气性评价结果？

source: All changes will not be saved! Do you really want to close the window?
zh: 所做的修改不会被保存，您确定要关闭窗口吗？

source: Close
zh: 关闭

source: Show>>
zh: 详细>>

source: <<Show
zh: <<详细

source: factors
zh: 风险因子

source: Please create Risk Factors first!
zh: 请首先创建风险因子

source: Risk Factor Error
zh: 风险因子错误

source: No valid Factor Found!
zh: 没有找到有效的因子！

source: Sum of Parents Weight Must Be 100!
zh: 父因子权重之和必须是100！

source: Quick Error
zh: 快速打分规则错误

source: Quick rules and Fuzzy settings are not prepared!
zh: 快速打分规则和模糊设置还未准备好！

source: Qualification setting error!
zh: 定性设置错误！

source: Do you really want to Remove the Selected Factor?
zh: 您确定要删除所选因子吗？

source: currnet sum of weight:(
zh: 当前权重值和：（

source: &Weight:
zh: 权重

source: &Quantification:
zh: 定量值

source: Qualification:
zh: 定性值

source: Score:
zh: 分数

source: &Commit
zh: 提交

source: Fuzzy
zh: 模糊

source: &Maturity
zh: 含油气概率

source: &Show
zh: 展示

source: new
zh: 新建

source: &Save As...
zh: 另存为

source: &Edit Template
zh: 编辑模板

source: &Delete Template
zh: 删除模板

source: You must save another template to create factors. Save anoher template?
zh: 您必须另存一个模板来创建因子，希望现在保存吗？

source: Do you really want to delete the template?
zh: 您确定要删除模板吗？

source: Delete Template
zh: 删除模板

source: The template might contain Risk Factors, or being used in Certainty Standard and/or Uncertainty Standard!
zh: 模板可能包含风险因子，或正在被确定性/不确定性标准使用!

source: Template
zh: 模板

source: Certainty
zh: 确定性标准

source: Uncertainty
zh: 不确定性标准

source: Ok
zh: 确定

source: weight
zh: 权重

source: is deleted!
zh: 被删除了！

source: cannot be deleted! It is being used in module of Maturity!
zh: 不能被删除！它正在被单层含油气性评价模块使用！

source: has fuzzy members,please delete them first!
zh: 包含模糊成员，请首先删除它们!

source: Delete Ok
zh: 删除成功

source: Template Error
zh: 模板错误

source: Please select a legal template!
zh: 请选择一个合法模板！

source: Please select a template!
zh: 请选择一个模板！

source: Please create Centainty Standard first!
zh: 请首先创建确定性标准！

source: Please create Uncentainty Standard first!
zh: 请首先创建不确定性标准!

source: Standard Error
zh: 标准错误

source: Sum of Parents Weight Must Be 100! Do you want to correct them now?
zh: 父因子的权重之和必须是100! 您要现在更改它们吗？

source: 'S Children Weight Must be 100! Do you want to correct them now?
zh: 的子因子权重和必须是100 您要现在修改它们吗？

source: current sum of weight:(
zh: 当前权重和：（

source: Template Choice
zh: 模板选择

source: Template Choice
zh: 模板选择

source: Factors of default template cannot be added!
zh: 无法添加默认因子！

source: Add Error
zh: 添加错误

source: CFactorTreeCtrl::SetValue: wrong column
zh: CFactorTreeCtrl::SetValue: 错误的列

source: Factor Name:
zh: 因子名称

source: Parent Name:
zh: 父因子名称

source: Weight:
zh: 权重

source: Lower Value:
zh: 下限值

source: Upper Value:
zh: 上限值

source: SValue:
zh: 定性描述

source: Score Type:
zh: 打分类型

source: &Update
zh: 更新

source: &Rule>>
zh: 规则>>

source: &Fuzzy
zh: 模糊

source: Update Factor
zh: 更新因子

source: Rule>>
zh: 规则>>

source: <<Rule
zh: <<规则

source: Do you really want to close the window?
zh: 您确认要关闭窗口吗？

source: You have change the data.Do you want to commit it to database before quit? Or all changes will be lost!
zh: 您已经更改了数据，想现在提交吗？否则所有更改都将丢失！

source: You need to fill every rule before press fuzzy!
zh: 您需要在点击模糊按钮前填写每一个规则

source: Create Error
zh: 创建错误

source: Factor name too long, please try another name less than 50 character!
zh: 因子名字过长，请少于50个字符！

source: Update Error
zh: 更新错误

source: Factor name already exists, please try another name!
zh: 因子名字已经存在，请更换！

source: You must save another template to execute the change. Save anoher template?
zh: 您必须保存另一个模板来执行更改，现在保存模板吗？

source: Please create Quick Standard first!
zh: 请首先创建快速打分标准

source: Quick Standard Error
zh: 快速打分标准错误

source: Please fill in all the blank cell!
zh: 请填满空格子

source: Input should be in ascending order
zh: 输入应该升序

source: Input should be in descending order
zh: 输入应该降序

source: Row
zh: 行

source: exists minus value!
zh: 存在负数!

source: Record
zh: 记录

source: Record
zh: 记录

source: : Svalue is same with
zh: ：定性描述值等同于

source: : Favorability is same with
zh: : 偏好程度等同于

source: : Lower value is not continued compared with previous Upper value!
zh: 下限值和之前的上限值不连续

source: Do you really want to Delete the Selected Quick Rules?
zh: 您确定要想删除所选的快速打分规则吗？

source: Delete Quick Rule
zh: 删除快速打分规则

source: Weight (
zh: 权重 （

source: left):
zh: 剩余）:

source: The boxes are not yet fully filled!
zh: 有些空白还未填写！

source: Upper value or lower value is illegal!
zh: 上限值或下限值不合法！

source: Centainty standard's count is more than that of Uncertainty standard!
zh: 确定性标准的数量比不确定性标准多！

source: Value of Weight is be in (0,100)!
zh: 权重值应该在(0,100)之间！

source: Score Must in [%.2f,%.2f ]!
zh: 打分值不能超出 [%.2f,%.2f ]!

source: Value of Weight is out of range!
zh: 权重值超出范围！

source: SValue's number should be
zh: 定性描述的数量应该是

source: The inputted svalue contains same value!
zh: 输入的定性描述值包含相同的值！

source: Edit Factor
zh: 编辑因子

source: Create Factor
zh: 创建因子

source: Risk Factor
zh: 风险因子

source: Quick Rule
zh: 快速打分规则

source: Score range
zh: 分数范围

source: Value should be continued and filled in from low to high!
zh: 数值应该是连续的，并且从小到大填写！

source: scoreid
zh: 分数编号

source: factorid
zh: 因子编号

source: lowervalue
zh: 下限值

source: uppervalue
zh: 上限值

source: svalue
zh: 定性描述

source: favorability
zh: 偏好程度

source: Score range:
zh: 分数范围：

source: &Add
zh: 添加

source: Co&mmit
zh: 提交

source: Fuzzy Standard
zh: 模糊标准

source: Please select a standard to delete!
zh: 请选择一个标准去删除！

source: You have change the data.Do you want to commit it to database? Or all changes will be lost!
zh: 您已经修改了数据，想现在提交吗？否则所有修改将会丢失！

source: You have update the data. But haven't commit to database. Do you want to commit? Or all changes will be lost!
zh: 您已经更新了数据，但还没有提交到数据库，您想现在提交吗？否则所有更改将会丢失！

source: Whether to commit changes?
zh: 是否提交更改？

source: Uncertainty standard
zh: 不确定性标准

source: Do you really want to Delete the Selected Fuzzy Standard?
zh: 您确认要删除所选的模糊标准吗？

source: Please fill in some records!
zh: 请填写记录！

source: Please fill in score and favorablity related cells!
zh: 请填写分数和偏好程度！

source: : Rightupper is illegal!
zh: ： 最大值不合法

source: : Some score related cells are more than 1!
zh: ： 一些分数大于1

source: is same with
zh: 等同于

source: Value should be filled in from worse to better!
zh: 偏好程度数值应该 从坏到好填写！

source: templateid
zh: 模板编号

source: leftlower
zh: 最小值

source: lowerscore
zh: 下限分数

source: upperscore
zh: 上限分数

source: rightupper
zh: 最大值

source: Delete
zh: 删除

source: Update
zh: 更新

source: Quick Standard
zh: 快速打分标准

source: is being used in module of Factor Rules!
zh: 正在被因子规则模块使用

source: You have changed the data.Do you want to update commit it to database? Or all changes will be lost!
zh: 您已经改变了数据，想现在提交吗？否则所有更改将丢失！

source: You have updated the data. But haven't commit to database. Do you want to commit? Or all changes will be lost!
zh: 您已经更新数据，但还没有提交，您想现在提交吗？否则所有更改将丢失！

source: Records are not legal. Changes cannot be committed. Please correct you input.
zh: 记录不合法，不能被提交，请更改您的输入

source: Do you really want to Delete the Selected Quick Standard?
zh: 您确认要删除所选的快速标准吗？

source: Please fill in score related cells!
zh: 请在相关空格中填入分数

source: : Upper score or lower score is more than 1 !
zh: 上限或下限分数大于1!

source: : Upper score is not greater than lower score!
zh: 上限分数不比下限分数大!

source: : The first lower score must be 0!
zh: 第一个最低分数必须是0!

source: : The last upper score must be 1!
zh: 最后一个最高分数必须是1

source: should be continuous!
zh: 应该是连续的!

source: Attention: You are deleting multiple rows! Continue or not?
zh: 注意：你正在删除多行，是否继续?

source: Value should be continued and filled in from low to high!
zh: 数值应该是连续的 并且从小到大填写!

source: scoretype
zh: 得分类型

source: The standard with score type
zh: 包含得分类型的标准

source: is being used, the Number cannot be changed!
zh: 正在被使用，不能被更改

source: Name:
zh: 名称

source: Remark:
zh: 备注

source: Update Template
zh: 更新模板

source: Template name too long, please try another name less than 127 character!
zh: 模板名称太长，请少于127个字符

source: Please fill in Template Name!
zh: 请填模板名称

source: Template Name cannot be 'new'!
zh: 模板名称不能为‘new’

source: Template Name already exists in database. Please change a name!
zh: 模板名称已经存在，请更换名字

source: Template Save As...
zh: 模板另存为

source: Create Template
zh: 创建模板

source: Factor Scoring Schema Setup
zh: 构建打分因子

source: This object is being used!
zh: 该对象正在被使用!

source: Pick ...
zh: 选择...

source: Fuzzy Setting...
zh: 模糊设置

source: Need to reconfigure member function definition!
zh: 需要重新配置成员函数定义！

source: Data Error
zh: 数据错误

source: Two fuzzy member's favorability are the same. Please correct your input.
zh: 两个模糊成员的偏好程度一样，请修改您的输入

source: You have changed the data.Do you want to commit it to database? Or all changes will be lost!
zh: 您已经修改了数据，希望提交到数据库吗？否则所有修改将会丢失！

source: You have updated the data. But haven't commit to database. Do you want to commit? Or all changes will be lost!
zh: 您已经更新了数据，但还没有提交到数据库。您希望现在提交吗？否则所有修改将会消失！

source: Every fuzzy member's function type must be the same. You should firstly delete all the fuzzy member first before change the funcion type!
zh: 所有模糊函数的函数类型必须一致。您应该在更改函数类型前，首先删除所有模糊成员！

source: element type
zh: 对象类型

source: Value
zh: 评价值

source: Score
zh: 打分

source: Attention
zh: 注意

source: Factor's Name Cannot be Null!
zh: 因子的名字不能为空！

source: Member has exist,can't add!
zh: 成员已经存在，不能被添加！

source: &Setting...
zh: 设置

source: Left:
zh: 最小值

source: Lower:
zh: 下限值

source: Upper:
zh: 上限值

source: Right:
zh: 最大值

source: Function & Parameters Value Can not be Accepted!
zh: 函数或参数值不能被接受！

source: Option
zh: 选项

source: &Show>>
zh: 展示>>

source: Parent Factor: %s,Factor:%s, Quantification: from %f to %f, Qualification: %s
zh: 父因子: %s,因子:%s, 定量: 从 %f 到 %f, 定性: %s

source: Can't Add new , Value Type must be Same!
zh: 不能添加新成员，值类型必须一致！

source: Can't Add new , Function Type must be Same!
zh: 不能添加新成员，函数类型必须一致！

source: add
zh: 添加

source: fvalue
zh: 定量描述

source: Fvalue
zh: 定量描述

source: Sum of %s 'S Children Weight Must be 100!
zh: %s 子因子权重的和必须是100!

source: %s value not set!
zh: %s 值未设置!

source: %s 's Setting is Invalid !
zh: %s 的设置无效!

source: Factor:%s
zh: 因子:%s

source: '%s Weight' Must Be In (0,100)!
zh: '%s 权重' 必须在(0,100)之间!

source: '%s' Weight setting error!
zh: '%s' 权重设置错误!

source: Geological &Factor:
zh: 地质因子:

source: &Fuzzy Member:
zh: 模糊成员:

source: Value &Type
zh: 值类型

source: Function &Type
zh: 函数类型

source: Geological &Favorability
zh: 地质评价的偏好程度

source: unfavorable
zh: 差

source: questionable
zh: 较差

source: neural
zh: 中性

source: encouraging
zh: 较好

source: favorable
zh: 好

source: Categorial
zh: 类别

source: Rational
zh: 数值

source: Triangular
zh: 三角形

source: Trapezodial
zh: 梯形

source: &List
zh: 查看

source: Root item
zh: 根结点

source: You have changed the language setting which needs restart the program. Restart now?
zh: 您已经更改了语言环境，重启程序后生效，现在重启吗？

source: choice
zh: 选项

source: Select methods
zh: 选择方法

source: interface framework
zh: 界面框架

source: Pane Border Size:
zh: 窗格边界大小：

source: Sash Size:
zh: 框格大小：

source: Caption Size:
zh: 标题大小：

source: Sash Color:
zh: 窗格眼色：

source: Normal Caption:
zh: 正常标题：

source: Normal Caption Gradient:
zh: 正常标题梯度：

source: Normal Caption Text:
zh: 正常标题文本：

source: Active Caption:
zh: 活动标题：

source: Active Caption Gradient:
zh: 活动标题梯度：

source: Active Caption Text:
zh: 活动标题文本：

source: Border Color:
zh: 边界颜色：

source: Gripper Color:
zh: 把手颜色：

source: Background Color:
zh: 背景颜色：

source: interface aspect
zh: 界面外观

source: interface aspect
zh: 界面外观

source: data content
zh: 数据内容

source: Language Setting
zh: 语言环境设置

source: Please select your language:
zh: 请选择界面语言环境

source: Changing language environment need to restart the program.
zh: 改变语言环境需要重启程序

source: Chinese
zh: 中文

source: English
zh: 英文

source: Apply
zh: 应用

source: Whether to delete this Record?
zh: 是否删除此条记录？

source: &Remark:
zh: 备注信息：

source: totalN
zh: 总油藏个数

source: max min value should belong to [%d,%d]
zh: 最大最小值范围应该属于[%d,%d]

source: minP
zh: 最小油藏值

source: maxP
zh: 最大油藏值

source: group number
zh: 分组数

source: &Copy...
zh: 复制

source: Order
zh: 排序

source: order
zh: 序号

source: X:Size
zh: X:规模

source: Y:number
zh: Y:数量

source: Reset
zh: 参数重置

source: Copy...
zh: 复制

source: Invalid Samples!
zh: 样本值不正确！

source: Linear Predication
zh: 油气藏规模序列法

source: Invalid samples!
zh: 样本数据不合适！

source: &Res.Type:
zh: 资源类型 ：

source: &Res.Category:
zh: 资源分类 ：

source: &Res.Class :
zh: 资源性质：

source: Invalid regrssion line(s), please reset groups!
zh: 回归线设置不合理，请重新设置分组！

source: regrssion line %d points should more than 3!
zh: 回归线 %d 点数应该大于等于3！

source: Data group is improper!
zh: 数据分组不合适!

source: Whether to commit resource predication this time?
zh: 是否提交此次资源量估算结果？

source: Shifted :
zh: 归位 ：

source: in sequence
zh: 顺序后推

source: with min error
zh: 最小误差

source: Minimum P :
zh: 最小油气藏：

source: Min Q Must '>1' !
zh: 最小Q必须'>1'

source: PoolRank...
zh: 资源序列图...

source: Scatter...
zh: 预测点位图...

source: Group Num:
zh: 结果分组：

source: Group Num is Invalid !
zh: 分组数设置无效！

source: Left P.
zh: 分组下界

source: Right P.
zh: 分组上界

source: Sample N
zh: 样本数

source: Predication N
zh: 预测数

source: Diff N
zh: 剩余数

source: Sample Q
zh: 样本和值

source: Predication Q
zh: 预测和值

source: Diff Q
zh: 剩余和值

source: Line Setting
zh: 回归线设置

source: Regline setting...
zh: 回归线设置...

source: Reg.Line:
zh: 回归线设置:

source: Set
zh: 设置

source: Slope:
zh: 斜率:

source: Intercept:
zh: 截距:

source: RegLine is Null!
zh: 回归线为空！

source: mt
zh: 万吨

source: &Line:
zh: 回归线：

source: Result Detail
zh: 详细信息

source: Result Detail...
zh: 详细信息

source: Records
zh: 活动记录

source: Resource Chart
zh: 资源概率图

source: Samples Records
zh: 样本对比

source: &OverAll
zh: 汇总

source: Basic Parameter:
zh: 基础参数：

source: Resource:
zh: 资源量：

source: slop Must '<0'!
zh: 斜率必须小于0！

source: Invalid Regression line count!
zh: 回归线个数错误！

source: Group %d MaxP:%.3f < MinP:%.3f
zh: 计算错误，分组 %d 最大油藏值:%.3f < 最小油藏值:%.3f

source: Group %d Predication N < 0
zh: 计算错误，分组 %d 预测油藏个数 < 0

source: Calculation error , the Result of the Calculation: TotalN:%d RangeN(0):%d RangeP(0):%.3f maxQ:%.3f avgQ:%.3f minQ:%.3f
zh: 计算错误 , 计算结果: 总油藏数:%d 分组油藏数(0):%d 分组油藏规模(0):%.3f 最大总油藏值:%.3f 平均总油藏:%.3f 最小总油藏:%.3f

source: Predication N:%d < SampleN:%d
zh: 计算错误，预测油藏数:%d < 样本油藏数:%d

source: MaxQ:%f and AvgQ:%f error!
zh: 计算错误，最大总油藏:%f 和 平均总油藏:%f 计算错误!

source: Invalid regrssion line(s), line(s) groups dots are Overlaped!
zh: 无效的回归线设置，回归线互相压盖！

source: Distribution error! MaxQ:%f AvgQ:%f MinQ:%f
zh: 分布错误! 最大总油藏:%f 平均总油藏:%f 最小总油藏:%f

source: Distribution Fitting Chart
zh: 无偏取样趋势预测

source: FittingType:
zh: 趋势类型：

source: Year :
zh: 趋势年份：

source: Resource Predication Given a Prior Distribution...
zh: 基于自然总体样本概率分布的预测...

source: Sample Ext. :
zh: 样本范围：

source: Distribution:
zh: 分布模型：

source: N Inference Type:
zh: 油藏个数的求取方式

source: Linear
zh: 线性

source: Non Linear
zh: 非线性

source: Q Inference Type:
zh: 最大油藏规模的求取方式：

source: Seq. Order/Groups:
zh: 队列.顺序/组
